Repository: Creamsand/mec-ja
Catalog: wp-plugins-modern-events-calendar-lite-stable-*.po
Languages: ja

source: This update includes only bug fixes.
ja: このアップデートにはバグ修正のみが含まれています。

source: Notice:
ja: 通知：

source: Key is invalid.
ja: キーが無効です。

source: You don't have access to view this invoice!
ja: この請求書を表示するためのアクセス権がありません。

source: Time/Date
ja: 時間/日付

source: We will show a "Last Few Tickets" flag on events when remained tickets are less than this percentage.
ja: 残りのチケットがこのパーセンテージより少ない場合、イベントに「最後の数チケット」フラグが表示されます。

source: Default is 15
ja: 既定値は 15 です。

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Last Few Tickets Flag
ja: 最後のいくつかのチケットフラグ

source: Last Few Tickets Percentage
ja: 最後の数チケットの割合

source: No bookings found to import!
ja: インポートする予約が見つかりません！

source: Mapping with Profile Fields
ja: プロファイルフィールドを使用したマッピング

source: You can show featured, canceled and custom labels by a different style!
ja: 注目のラベル、キャンセルされたラベル、カスタムラベルを別のスタイルで表示できます。

source: Custom
ja: カスタム

source: Frontend Event Submission Color
ja: フロントエンドイベント送信の色

source: All days
ja: 終日

source: First day on all skins
ja: すべてのスキンの初日

source: First day on list/grid/slider/agenda skins
ja: リスト/グリッド/スライダー/アジェンダスキンの初日

source: Multiple Day Events Show
ja: 複数の日のイベントを表示

source: Please upload an XML or an ICS file.
ja: XMLまたはICSファイルをアップロードしてください。

source: 10 $ (After with Space)
ja: 10ドル（スペースありの後）

source: 10$ (After)
ja: 10ドル（後）

source: $ 10 (Before with Space)
ja: $ 10（スペースを使用する前）

source: $10 (Before)
ja: $ 10（前）

source: Enable Description For Other Locations.
ja: 他の場所の説明を有効にします。

source: Choose Numeric type if you want to include the event cost field into the search form. If you do not need the search ability then you can choose Alphabetic type.
ja: イベント原価項目を検索フォームに含める場合は、数値タイプを選択します。 検索機能が必要ない場合は、アルファベットタイプを選択できます。

source: Alphabetic (Not Searchable)
ja: アルファベット（検索不可）

source: Numeric (Searchable)
ja: 数値（検索可能）

source: Event Cost Type
ja: イベントコストタイプ

source: If you want to turn on description for other location plase go to 'Additional Locations - After enabling and saving the settings, reloading the settings page.' tab
ja: 他の場所の説明をオンにする場合は、「追加の場所-設定を有効にして保存した後、設定ページを再読み込みする」に移動します。 タブ

source: Enable Description For Location.
ja: 場所の説明を有効にします。

source: Location Description
ja: 位置/説明

source: Additional organizers url of booked event
ja: 予約されたイベントの追加の主催者のURL

source: Organizer url of booked event
ja: 予約したイベントの主催者のURL

source: Local Time Picker
ja: ローカルタイムピッカー

source: Time Filter
ja: 時間フィルター

source: Loop:
ja: ループ：

source: Autoplay Time:
ja: 自動再生時間：

source: Autoplay:
ja: 自動再生：

source: Ongoing
ja: 進行中

source: Max Price
ja: 最高価格

source: Min Price
ja: 最小価格

source: “%s” has been added to your cart.
ja: “%s” がカートに追加されました。

source: View cart
ja: かごの中身を見る

source: Require Membership
ja: メンバーシップが必要

source: Sold Tickets
ja: チケット販売

source: Hide on Shortcodes
ja: ショートコードを隠す

source: Show on Shortcodes
ja: ショートコードを表示

source: Event Visibility
ja: イベントの可視性

source: Min / Max Inputs
ja: 最小/最大入力

source: Optional Checkout Button
ja: (オプション)チェックアウトボタン

source: Optional View Cart Button
ja: (オプション)カート表示ボタン

source: PaidMembership Pro plugin should be installed and activated.
ja: 有料メンバーシッププロプラグインをインストールしてアクティブ化する必要があります。

source: Enable PaidMembership Pro Integration
ja: 有料メンバーシッププロ統合を有効にする

source: PaidMembership Pro Integration
ja: 有料メンバーシッププロ統合

source: Book Now
ja: 今予約する

source: Chosen Time:
ja: 選択した時間：

source: Fallback Image
ja: フォールバック画像

source: Enable Segment Creation by Event Title and Booking Date
ja: イベントタイトルと予約日によるセグメント作成を有効にする

source: Fallback Featured Image
ja: フォールバック注目の画像

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Date Selection
ja: 日付の選択

source: Please %s/%s in order to see your own events.
ja: あなた自身のイベントを見るために %s/%s してください。

source: Put %s shortcode into your desired page. Then users are able to see the their own events.
ja: %s ショートコードを目的のページに配置します。 その後、ユーザーは自分のイベントを見ることができます。

source: User Events
ja: ユーザーイベント

source: Ticket Options
ja: チケットオプション

source: Discount Per User Roles
ja: ユーザーロールごとの割引

source: Date Picker
ja: 日付ピッカー

source: Year & Month Dropdown
ja: 年と月のドロップダウン

source: Date Filter
ja: 日付フィルター

source: The cancelation window is not started yet.
ja: キャンセルウィンドウはまだ開始されていません。

source: You can show it on the email notifications by placing %%ticket_private_description%% into the email template.
ja: %%ticket_private_description%% を電子メールテンプレートに配置することで、電子メール通知に表示できます。

source: Private Description
ja: プライベートな説明

source: Display Organizers
ja: ディスプレイオーガナイザー

source: Notifications Background
ja: 通知の背景

source: Other Styling Option
ja: その他のスタイリングオプション

source: To be GDPR compliant you may need to disable Google fonts! set "Default Font" value for font family and enable this option.
ja: GDPRに準拠するには、Googleフォントを無効にする必要がある場合があります。 フォントファミリーの「デフォルトフォント」値を設定し、このオプションを有効にします。

source: Ticket private description
ja: チケットの個人的な説明

source: To e.g 24
ja: 例：24

source: From e.g 48
ja: 例：48から

source: Loop
ja: ループ

source: Auto Play
ja: 自動再生

source: Fullscreen Button
ja: フルスクリーンボタン

source: %s plugin should be installed and connected to your Sendfox account.
ja: %s プラグインをインストールし、Sendfoxアカウントに接続する必要があります。

source: Enable Sendfox Integration
ja: Sendfox統合を有効にする

source: Sendfox Integration
ja: Sendfox統合

source: %s plugin should be installed and activated.
ja: %s プラグインをインストールしてアクティブ化する必要があります。

source: Enable MailPoet Integration
ja: MailPoet統合を有効にする

source: MailPoet Integration
ja: MailPoet統合

source: Your booking has been verified successfully!
ja: 予約が正常に確認されました。

source: Event is soldout!
ja: イベント完売！

source: booking rejected.
ja: 予約は拒否されました。

source: You're translating an event so MEC will use the original event for booking form. You can only translate the field name and options. Please define exact fields that you defined in the original event here.
ja: MECが予約フォームに元のイベントを使用するように、イベントを翻訳しています。 翻訳できるのは、フィールド名とオプションのみです。 ここで、元のイベントで定義した正確なフィールドを定義してください。

source: Automatic Approval
ja: 自動承認

source: Sent to admin and / or event organizer to notify them that an event is soldout.
ja: 管理者やイベント主催者に送信され、イベントが完売したことを通知します。

source: Enable event soldout notification
ja: イベントの売り切れ通知を有効にする

source: Event Soldout
ja: イベント完売

source: Sent to attendee after booking rejection by admin.
ja: 管理者による予約拒否後に出席者に送信されます。

source: Enable booking rejection
ja: 予約拒否を有効にする

source: Booking Rejection
ja: 予約拒否

source: More information about the list ID can be found %s.
ja: リストIDの詳細については、%s を参照してください。

source: %s plugin should be installed and connected to your AWeber account.
ja: %s プラグインをインストールし、AWeberアカウントに接続する必要があります。

source: Enable AWeber Integration
ja: AWeber統合を有効にする

source: AWeber Integration
ja: AWeber統合

source: If filled it will use instead of thank you page set above.
ja: 記入すると、上記のありがとうページの代わりに使用されます。

source: Thank You Page URL
ja: ありがとうページのURL

source: Publish
ja: 公開

source: Let WordPress decide
ja: WordPressに決定させる

source: New Events Status
ja: 新しいイベントのステータス

source: Count of Events
ja: イベントの数

source: Multiple Occurrences of Current Event
ja: 現在のイベントの複数の発生

source: Event Timezone
ja: イベントのタイムゾーン

source: Enabled Only for Main Attendee
ja: メイン参加者に対してのみ有効

source: LearnDash plugin should be installed and activated.
ja: LearnDashプラグインをインストールしてアクティブ化する必要があります。

source: Enable LearnDash Integration
ja: LearnDash統合を有効にする

source: Add events menu to user profile
ja: イベントメニューをユーザープロファイルに追加する

source: Event Description
ja: イベントの説明

source: Required Fields
ja: 必須フィールド

source: Zoom Event
ja: ズームイベント

source: Last Week
ja: 先週

source: Start of Last Year
ja: 昨年の始まり

source: Start of Last Month
ja: 先月の始まり

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Send a copy to admin
ja: 管理者にコピーを送信する

source: Only %s slots remained for %s ticket so you cannot book %s ones.
ja: ％s チケットには％s スロットのみが残っているため、％s スロットを予約することはできません。

source: %s ticket is sold out!
ja: ％s チケットは完売しました！

source: Please select at-least one label!
ja: 少なくとも1つのラベルを選択してください！

source: Please select at-least one category!
ja: 少なくとも1つのカテゴリを選択してください！

source: Please fill event body field!
ja: イベント本文欄にご記入ください！

source: LearnDash Course
ja: LearnDashコース

source: WP Event Manager
ja: WPイベントマネージャー

source: Booking Button
ja: 予約ボタン

source: LearnDash Integration
ja: LearnDash統合

source: Discount by WC Coupon
ja: WCクーポンによる割引

source: NXT Event
ja: 次のイベント

source: PRV Event
ja: 前のイベント

source: You can disable some of the following payment gateways by checking them otherwise they will be enabled.
ja: 以下の支払いゲートウェイのいくつかをチェックすることで無効にできます。無効にしないと有効になります。

source: Disabled Gateways
ja: 無効化されたゲートウェイ

source: Count to Event End
ja: イベント終了までカウント

source: Count to Event Start
ja: イベント開始までカウント

source: Countdown Method
ja: カウントダウン方式

source: Display next / previous events based on taxonomy in single event page.
ja: 分類に基づいて次/前のイベントを単一のイベントページに表示します。

source: Next / Previous Events
ja: 次/前のイベント

source: By enabling this module, users are able to disable / enable payment gateways per event
ja: このモジュールを有効にすることで、ユーザーはイベントごとに支払いゲートウェイを無効/有効にすることができます

source: Payment Gateways Per Event
ja: イベントごとの支払いゲートウェイ

source: Disable / Enable payment gateways per event
ja: イベントごとの支払いゲートウェイを無効/有効にする

source: If enabled then users should fill the booking form in MEC and then they will be redirected to checkout.
ja: 有効になっている場合、ユーザーはMECの予約フォームに記入する必要があります。そうすると、チェックアウトにリダイレクトされます。

source: MEC Booking Form
ja: MEC予約フォーム

source: Auto WooCommerce orders
ja: AutoWooCommerceの注文

source: Automatically complete WooCommerce orders
ja: WooCommerceの注文を自動的に完了する

source: Additional organizers email of booked event
ja: 予約したイベントの追加の主催者の電子メール

source: Additional organizers tel of booked event
ja: 予約されたイベントの追加の主催者電話番号

source: Additional organizers name of booked event
ja: 予約されたイベントの追加の主催者名

source: Virtual Event
ja: 仮想イベント

source: Automatically create users after event publish and assign event to the created user
ja: イベントの公開後にユーザーを自動的に作成し、作成したユーザーにイベントを割り当てます

source: When users are logged in, name and email fields will be pre-filled but users can change them. If you enable the lock, then logged in users cannot change the pre-filled fields.
ja: ユーザーがログインすると、名前と電子メールのフィールドが事前に入力されますが、ユーザーはそれらを変更できます。 ロックを有効にすると、ログインしているユーザーは事前に入力されたフィールドを変更できなくなります。

source: Lock Pre-filled Fields
ja: 事前に入力されたフィールドをロックする

source: Timezone Per Event
ja: イベントごとのタイムゾーン

source: Display Categories
ja: カテゴリを表示

source: %s (from %s)
ja: ％s（％sから）

source: Disable Link
ja: リンクを無効にする

source: iCal / Outlook Export
ja: iCal / Outlookエクスポート

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: + iCal / Outlook export
ja: + iCal / Outlookエクスポート

source: Events for %s %s
ja: ％s ％sのイベント

source: Discount per user roles
ja: ユーザーロールごとの割引

source: This event is imported from Google calendar so if you modify it, it would overwrite in the next import from Google.
ja: このイベントはGoogleカレンダーからインポートされるため、変更すると、次回のGoogleからのインポートで上書きされます。

source: Include Event Featured Image in Feed
ja: イベントの注目画像をフィードに含める

source: If you set it to manual option then users can insert a username and password during the booking for registration otherwise MEC use their email and an auto generated password.
ja: 手動オプションに設定すると、ユーザーは登録時にユーザー名とパスワードを挿入できます。それ以外の場合、MECは電子メールと自動生成されたパスワードを使用します。

source: Manual
ja: マニュアル

source: Auto
ja: 自動

source: Username & Password
ja: ユーザー名とパスワード

source: If enabled MEC would create a WordPress User for main attendees. It's recommended to keep it enabled.
ja: 有効にすると、MECはメインの参加者用にWordPressユーザーを作成します。 有効にしておくことをお勧めします。

source: User Registration
ja: ユーザー登録

source: Please write your reasons here
ja: ここに理由を書いてください

source: This event is imported from Google calendar so if you modify it would overwrite in the next import from Google.
ja: このイベントはGoogleカレンダーからインポートされるため、変更すると、次回のGoogleからのインポートで上書きされます。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Registration
ja: 登録

source: Attendee Price (for booking confirmation notification)
ja: 参加者価格（予約確認通知用）

source: Insert URL of Website
ja: ウェブサイトのURLを挿入

source: Redirect to Checkout
ja: 購入手続きにリダイレクト

source: Redirect to Cart
ja: カートにリダイレクトする

source: After Add to Cart
ja: カートに追加した後

source: It applies only to the orders that are related to MEC.
ja: MECに関連する注文にのみ適用されます。

source: Ticket variations
ja: チケットのバリエーション

source: Price per dates of tickets
ja: チケットの日付ごとの価格

source: Payment gateways
ja: 支払いゲートウェイ

source: You cannot use following MEC features so you should use WooCommerc and its addons if you need them.
ja: 以下のMEC機能は使用できないため、必要に応じてWooCommerceとそのアドオンを使用する必要があります。

source: By enabling this feature, tickets will be added to WooCommerce cart and all payment process would be done by WooCommerce so all of MEC payment related modules will be disabled. To configure your desired gateways and booking fields etc, you need to configure WooCommerce on your website.
ja: この機能を有効にすると、チケットがWooCommerceカートに追加され、すべての支払いプロセスがWooCommerceによって実行されるため、MEC支払いに関連するすべてのモジュールが無効になります。 目的のゲートウェイや予約フィールドなどを構成するには、WebサイトでWooCommerceを構成する必要があります。

source: Use WooCommerce as Payment System
ja: 支払いシステムとしてWooCommerceを使用する

source: Attendee Price
ja: 参加者の価格

source: Event more info link
ja: イベント詳細リンク

source: Add to Cart
ja: お買い物カゴに追加

source: By booking this event you can attend all occurrences. Some of them are listed below but there might be more.
ja: このイベントを予約すると、すべてのイベントに参加できます。 それらのいくつかを以下にリストしますが、もっとあるかもしれません。

source: + %s to Google Calendar
ja: + Googleカレンダーへの %s

source: Maximum allowed number of tickets that you can book is %s.
ja: 予約できるチケットの最大許容数は %s です。

source: Booking IP Restriction Message
ja: 予約IP制限メッセージ

source: You booked %s tickets till now but maximum number of tickets per user is %s tickets.
ja: これまでに %s チケットを予約しましたが、ユーザーあたりのチケットの最大数は %s チケットです。

source: Booking Restriction Message 2
ja: 予約制限メッセージ2

source: You selected %s tickets to book but maximum number of tikets per user is %s tickets.
ja: 予約する %s はチケットを選択しましたが、ユーザーあたりのチケットの最大数は %s チケットです。

source: Booking Restriction Message 1
ja: 予約制限メッセージ1

source: Total Booking Limit
ja: 合計予約制限

source: Delete
ja: 削除

source: Next Occurrences
ja: 次の出来事

source: Previous Occurrences
ja: 前の出来事

source: Occurrence
ja: 出来事

source: Add to Google Calendar Links for next 20 occurrences
ja: 次の20回の発生のためにGoogleカレンダーリンクに追加

source: Date and Time of next 20 occurrences of booked event (including the booked date)
ja: 予約されたイベントが次に20回発生する日時（予約された日付を含む）

source: Date of next 20 occurrences of booked event (including the booked date)
ja: 予約されたイベントの次の20回の発生日（予約日を含む）

source: Booking Elements
ja: 予約要素

source: Limitation
ja: 制限

source: Interval Options
ja: 間隔オプション

source: Date Options
ja: 日付オプション

source: Ability to edit some event information per occurrence
ja: 発生ごとにいくつかのイベント情報を編集する機能

source: Edit Per Occurrences
ja: 発生ごとに編集

source: Please fill in the API key and Access Token field and save settings. after that, please refresh the page and select a list.
ja: APIキーとアクセストークンフィールドに入力して、設定を保存してください。 その後、ページを更新してリストを選択してください。

source: Select List
ja: リストを選択

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Occurrences
ja: 出来事

source: The bookings are imported successfully!
ja: 予約が正常にインポートされました！

source: The file type should be CSV.
ja: ファイルタイプはCSVである必要があります。

source: Please upload a CSV file.
ja: CSVファイルをアップロードしてください。

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: Please note that you should create (or imports) events and tickets before importing the bookings otherwise booking won't import due to lack of data.
ja: 予約をインポートする前に、イベントとチケットを作成（またはインポート）する必要があることに注意してください。そうしないと、データが不足しているために予約がインポートされません。

source: You can export bookings from %s using the booking menu in source website. You need a CSV export and then you're able to simply import it using this form in to your target website.
ja: ソースWebサイトの予約メニューを使用して、%sから予約をエクスポートできます。 CSVエクスポートが必要な場合は、このフォームを使用してターゲットWebサイトにインポートするだけです。

source: Import Booking CSV File
ja: 予約CSVファイルのインポート

source: You can restrict the ability to cancel bookings. Leave empty for cancellation at any time. For example if you insert 48 to 24 hours before event start then bookers are able to cancel their booking between this time and before or after that they're not able to do that.
ja: 予約をキャンセルする機能を制限できます。 いつでもキャンセルできるように空のままにしておきます。 たとえば、イベント開始の48〜24時間前に挿入した場合、予約者はこの時間とその前後の間に予約をキャンセルできます。キャンセルすることはできません。

source: Event Start
ja: イベント開始

source: Before
ja: 更新前

source: Type
ja: タイプ

source: Day(s)
ja: 日

source: Hour(s)
ja: 時間

source: Period
ja: ピリオド

source: Cancellation Period
ja: キャンセル期間

source: The cancelation window is passed.
ja: キャンセルウィンドウが渡されます。

source: The event is already finished!
ja: イベントはもう終わりました！

source: Booking Button / Icon
ja: 予約ボタン/アイコン

source: Email Verification
ja: メールの確認

source: Placeholders
ja: プレースホルダー

source: Modify
ja: 変更

source: Edit Notifications Per Event
ja: イベントごとに通知を編集する

source: Notifications Per Event
ja: イベントごとの通知

source: Booked date and time of event
ja: イベントの予約日時

source: Ticket ID
ja: チケット ID

source: Also, you can insert %s if you like to show only one of the available tickets in booking module. Instead of 1 you should insert the ticket ID. This parameter is optional.
ja: また、予約モジュールで利用可能なチケットの1つだけを表示したい場合は、%s を挿入できます。 1の代わりにチケットIDを挿入する必要があります。 このパラメーターはオプションです。

source: Booking module is available in the event details page but if you like to embed booking module of certain event into a custom WP page or post or any shortcode compatible widgets, all you need to do is to insert %s shortcode into the page content and place the event id instead of 1.
ja: 予約モジュールはイベント詳細ページで利用可能です。もしカスタム WP ページや投稿、または任意のショートコード互換性のあるウィジェットに特定のイベントの予約モジュールを埋め込みたい場合は、ページのコンテンツに %s ショートコードを挿入し、1の代わりにイベント ID を入力してください。

source: find out more
ja: 詳細をご覧ください

source: Booking Shortcode
ja: 予約ショートコード

source: File uploaded!
ja: ファイルをアップロードしました！

source: File is too big. Maximum size is %s KB.
ja: ファイルが大きすぎます。 最大サイズは %s KBです。

source: File extension is invalid. You can upload %s files.
ja: ファイル拡張子が無効です。 %s ファイルをアップロードできます。

source: Please upload a file.
ja: ファイルをアップロードしてください。

source: Remove File
ja: ファイルを削除

source: pdf,zip,png,jpg and gif files are allowed.
ja: pdf、zip、png、jpgおよびgifファイルが許可されます。

source: Reminder hours
ja: リマインダー時間

source: only once per hour
ja: 1時間に1回だけ

source: Link to the downloadable file
ja: ダウンロード可能なファイルへのリンク

source: By enabling this feature, You can upload a file for each event and bookers are able to download it after booking.
ja: この機能を有効にすると、イベントごとにファイルをアップロードでき、予約者は予約後にファイルをダウンロードできます。

source: Downloadable File
ja: ダウンロード可能なファイル

source: Enable Downloadable File
ja: ダウンロード可能なファイルを有効にする

source: Booking Fields
ja: 予約フィールド

source: Feels like
ja: のように感じている

source: Select Style
ja: スタイルを選択

source: Enable booking confirmation
ja: 予約確認を有効にする

source: Payment Gateway
ja: ペイメントゲートウェイ

source: Back to list
ja: リストに戻る

source: Select event
ja: イベントを選択

source: Using this section, you can see the list of participant attendees by the order of date.
ja: このセクションを使用すると、参加者のリストを日付順に表示できます。

source: Fixed Fields
ja: 固定フィールド

source: Per Attendee Fields
ja: 参加者ごとのフィールド

source: MEC creates a user for main attendee after each booking. Default role of the user is subscriber but you can change it if needed.
ja: MECは、各予約後にメイン出席者のユーザーを作成します。 ユーザーのデフォルトの役割はサブスクライバーですが、必要に応じて変更できます。

source: User Role
ja: ユーザー権限

source: darksky.net API Key
ja: darksky.netAPIキー

source: You can get a free one at %s
ja: あなたは%sで無料のものを得ることができます

source: weatherapi.com API Key
ja: weatherapi.comAPIキー

source: Transaction ID of Booking
ja: 予約のトランザクションID

source: Booking ID
ja: 予約ID

source: Event Data Fields
ja: イベントデータフィールド

source: Display Event Fields in Single Event Pages
ja: 単一のイベントページにイベントフィールドを表示する

source: Event Data
ja: イベントデータ

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Wrong username or password, reloading...
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。リロードしています...

source: Ticket name & time
ja: チケット名と時間

source: Amount of Booked Tickets (Total attendees of all bookings)
ja: 予約済みチケットの量（すべての予約の合計参加者）

source: Total attendees of current booking
ja: 現在の予約の合計参加者

source: Enable Active Campaign Integration
ja: アクティブなキャンペーン統合を有効にする

source: If you set limit for total tickets that users can book, MEC will use IP and email to prevent users to book high tickets. You can disable the IP restriction if you don't need it.
ja: ユーザーが予約できるチケットの総数に制限を設定すると、MECはIPと電子メールを使用して、ユーザーが高額のチケットを予約できないようにします。 必要がない場合は、IP制限を無効にすることができます。

source: IP restriction
ja: IP制限

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた場合

source: Password
ja: パスワード

source: Image is too big. Maximum size is %s KB.
ja: 画像が大きすぎます。 最大サイズは%s KBです。

source: image extension is invalid. You can upload %s images.
ja: 画像拡張子が無効です。 %s画像をアップロードできます。

source: Please upload an image.
ja: 画像をアップロードしてください。

source: Date & Time
ja: 日時

source: Active Campaign Integration
ja: アクティブなキャンペーン統合

source: Sat
ja: 土

source: Fri
ja: 金

source: Thu
ja: 木

source: Wed
ja: 水

source: Tue
ja: 火

source: Mon
ja: 月

source: Sun
ja: 日

source: Fluent Type 4
ja: 流暢なタイプ4

source: Fluent Type 3
ja: 流暢なタイプ3

source: Fluent Type 2
ja: 流暢なタイプ2

source: Fluent Type 1
ja: 流暢なタイプ1

source: Fluent
ja: 流暢

source: To add multiple occurrences per day you need Pro version of Modern Events Calendar.
ja: 1日に複数のオカレンスを追加するには、ProバージョンのModern EventsCalendarが必要です。

source: Optional Event Excerpt
ja: (オプション)イベントの抜粋

source: Display Events
ja: イベントを表示する

source: Print Calendar
ja: カレンダーを印刷

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: In Kilo Bytes so 5000 means 5MB (Approximately)
ja: キロバイトでは、5000は5MBを意味します（約）

source: in KB
ja: KB単位

source: Maximum File Size
ja: 最大ファイルサイズ

source: If you want to send an email, first select your attendees and then click in the button below, please.
ja: メールを送信する場合は、まず参加者を選択してから、下のボタンをクリックしてください。

source: Additional locations address of booked event
ja: 予約されたイベントの追加の場所のアドレス

source: Additional locations name of booked event
ja: 予約されたイベントの追加の場所の名前

source: It shows only ongoing events on List, Grid, Agenda and Timeline skins.
ja: リスト、グリッド、アジェンダ、タイムラインスキンで進行中のイベントのみが表示されます。

source: Ongoing Events
ja: 進行中のイベント

source: Expired / Ongoing
ja: 期限切れ / 進行中

source: 1 Ticket selected.
ja: 1チケットが選択されました。

source: Expired!
ja: 期限切れ！

source: Ongoing...
ja: 進行中...

source: AM / PM
ja: 午前 / 午後

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時

source: Select Shortcode
ja: ショートコードを選択

source: Basic
ja: 基本

source: Total Due
ja: 合計期限

source: Amout
ja: 金額

source: Qty
ja: 数量

source: Ticket(s) Name
ja: チケット名

source: If you have a series of events and you want to sell all of them at once, this option is for you! For example a weekly yoga course or something similar.
ja: 一連のイベントがあり、それらすべてを一度に販売したい場合は、このオプションが最適です。 たとえば、毎週のヨガコースなどです。

source: Sell all occurrences by one booking
ja: 1回の予約ですべてのオカレンスを販売する

source: Book All Occurrences
ja: すべての出来事を予約する

source: Total User Booking Limits
ja: 合計ユーザー予約制限

source: You will see only those labels that are associated to at-least one event.
ja: 少なくとも1つのイベントに関連付けられているラベルのみが表示されます。

source: You will see only those organizers that are associated to at-least one event.
ja: 少なくとも1つのイベントに関連付けられているラベルのみが表示されます。

source: You will see only those locations that are associated to at-least one event.
ja: 少なくとも1つのイベントに関連付けられている場所のみが表示されます。

source: You will see only those categories that are associated to at-least one event.
ja: 少なくとも1つのイベントに関連付けられているカテゴリのみが表示されます。

source: Enter the shortcode_id of your choosing here.
ja: ここに選択したshortcode_idを入力します。

source: We were not able to recognize your Facebook page. Please check again and provide a valid link.
ja: Facebookページを認識できませんでした。 もう一度確認して、有効なリンクを入力してください。

source: %s Updated previously added events.
ja: %s以前に追加されたイベントを更新しました。

source: API key and Group URL are required!
ja: APIキーとグループURLが必要です！

source: The event will finish after certain repeats. For example if you set it to 10, the event will finish after 10 occurrences.
ja: イベントは、特定の繰り返しの後に終了します。 たとえば、10に設定すると、イベントは10回発生した後に終了します。

source: It shows next to event time on the Single Event Page. You can enter notes such as timezone in this field.
ja: シングルイベントページのイベント時間の横に表示されます。 このフィールドには、タイムゾーンなどのメモを入力できます。

source: Notes on the time
ja: 時間に関するメモ
